1)Выберите любую папку на своем компьютере, имеющую вложенные директории.  
Выведите на печать в терминал ее содержимое, как и всех подкаталогов при помощи функции print_docs(directory).

файл называется directirii.py



2)Документ «article.txt» содержит следующий текст: 
 
Вечерело 
Жужжали мухи 
Светил фонарик 
Кипела вода в чайнике 
Венера зажглась на небе 
Деревья шумели 
Тучи разошлись 
Листва зеленела  
 
Требуется реализовать функцию longest_words(file), которая выводит слово, имеющее максимальную длину (или список слов, если таковых несколько). 
 
файл называется articleMax.py



3)Требуется создать csv-файл «rows_300.csv» со следующими столбцами: 
– № - номер по порядку (от 1 до 300); 
– Секунда – текущая секунда на вашем ПК; 
–  Микросекунда – текущая миллисекунда на часах. 
На каждой итерации цикла искусственно приостанавливайте скрипт на 0,01 секунды.

файл называется time300.py